我覺得應該開放司機同時接受多家派遣。
我覺得載客的司機都應該保意外險。

Uber 是媒合平台，就像拍賣網站，屬於資訊業。
我覺得 UberX 自用車載客時，應該要投保汽車乘客責任險。
我覺得UberX目前未依法營業，讓我覺得搭乘時有風險。
我覺得UberX管理制度不夠透明，讓我難以安心。
我覺得UberX已與現有國內運輸業產生不公平競爭的情形。
我覺得 UberX 現行不法行為應盡一切努力使其停業，不需要國人表示意見。
我認為 UberX 對司機資格的管理方式不夠嚴謹。
如果不趕時間，就算在馬路邊有許多計程車，我還是會傾向叫 Uber
我覺得 UberX 平均而言品質較計程車好
我覺得應該審核人員。乘客保障。駕駛權益都要兼顧。最重要還是安全第一
交通部應於線上公開2014年調查 Uber 是否違法的報告。
我覺得自用車未經政府認證就自行載客營業，已經威脅到公共安全。
我覺得任何的創新服務以達營利目的的確是社會進步的重要過程，但必須完全在法律的規範下合法經營，才能避免因非法營運而產生社會公平及社會安全等問題．
我認為，共享經濟能降低社會資源的浪費。
我覺得政府應該對運輸業設置公平的管制規則，而不是保護特定的既得利益者。
Uber有機會搭乘高級車款(Ex.Audi.BMW.Benz.....etc.)，計程車多半為國產車，有著不同的新鮮感。
我覺得現在已經是一個科技時代，很多事物及法令規範都應該應時應地治宜，而不是墨守成規。
我覺得即使Uber X沒有職業駕照或車體有明顯標示以辨識，但因其每趟行程皆有行程紀錄，也感到安全
。
我覺得傳統的計程車現在都要加入車隊才有辦法生存，這也不是政府規定的，UberX顛覆了這項不成文的規定，覺得很棒！
我覺得UberX現有保障乘客權益的機制已經足夠，放行營運可以讓民眾多一個便捷的交通方式。
我覺得UberX是國際化的App，今天台灣要融入國際，就要接受這個平台，而不是排擠它。
我覺得政府應該能藉由面對 Uber 的挑戰，同時改善計程車的監管與評價制度，讓計程車的司機與乘客也能獲得如 Uber 一樣的服務品質。
我認為，Uber是市場需求的反應，目前應該找出問題，正視問題，解決問題。
我有用過 Uber 叫車。
我覺得尖峰時段可以彈性提高收費。
我覺得主動取締白牌車是交通部的責任。
我覺得載客的車子上應該要有明確標示。
我覺得 Uber 應該向營業地的政府納稅。
我覺得 Uber 平台的爭端解決紀錄應呈報給交通部。
我覺得計程車身一定要塗裝成黃色的，和其他車輛顏色不同。
我有小型車駕駛執照。
我有職業駕照。
Uber 是人力派遣，就像客運僱員，屬於服務業。
我覺得UberX應該依法令申請經營運輸業務。
我覺得 UberX 司機的個人資料，應受政府管制。
我覺得交通部取締效果不彰，是公權力無能的表現。
我覺得既然交通部已駁回 Uber 的行政訴願，台北市政府就應該註銷「台灣宇博數位」的公司登記。
我覺得 UberX 目前無法幫乘客保意外險，讓我感到沒有保障。
我覺得 UberX 的司機都應該先考取職業駕駛執照。
我覺得在徵集意見前，各級相關政府單位都應該先明確表示立場。
我有以加價計費搭乘過 Uber
我覺得類似共乘，但由開車的人向共乘者收費的概念，是可行的。
我覺得 UberX 雖然說是為了服務大眾，但如果加上合法納稅、保險的成本，它的商業模式就無法營運下去。
我覺得大眾運輸工具普及後，營業車的空車率已不斷攀升，開放自用車載客不會擴大需求，只會讓計程車更難經營。
我覺得UBER是個讓乘客與司機雙方都能受益的新服務。
我覺得交通運輸和食品、藥品性質類似，比起一般服務的媒合平台來說，應該要特別嚴格的界定與把關。
我認為，用網路工具（例如app）叫車，可以降低司機故意繞路的機率。
我認為，UBER 是一個可以創造彈性就業機會的商業模式。
我覺得現在的計程車服務品質參差不齊，跟市場未提供足夠的公平競爭環境有關。
Uber 是境外公司，我認為 Uebr 有責任針對在台灣繳稅的問題提出足以說服台灣社會的因應方式。
我覺得Uber司機開車時較不會像計程車司機亂鑽，當客人要下車時計程車會直接切換車道不顧後方來車安危，但Uber司機會慢慢切換車道至路邊。
我覺得UBER是一個共享平台的概念，而非僱員的概念。UBER是以一個平台管理者的角度來監督在平台上的合作司機及乘客

我覺得UberX在計費上通常較計程車便宜，平均都能省下一個便當的錢。
我覺得 UberX 應比照計程車，將登記證、執照、駕駛完整資訊擺設於車內明顯可見之處。
我覺得搭乘他人的自用車，若是無從判斷此人是否通過測驗及健檢，感覺非常沒有保障。
我覺得 Uber 「費率加成」的邏輯很不透明，導致有時候 UberBlack 會比 UberX 要便宜的奇怪情況出現。
我覺得雖然加成計費會讓人比較不想搭Uber，加成計費依照供需法則去變化是合理的。
我覺得Uber透過應用程式客訴時，問題獲得解決的效率比投訴計程車來得高。
我覺得要提前考慮電腦自動駕駛的情況，包括現代大眾系統是否還有興建必要，以及以後計程車司機的就業該怎麼辦。
我覺得所有營業車輛都應該一律採取乘客評分機制，而不是只靠政府核發營業許可。
我覺得「駕駛自己要去的目的地，和搭乘的人相同」才是共乘的精神，繞行等待載客的不能算是共乘。
我覺得 Uber 公司既然收取收續費，有責任提供乘客保險，需要時可以另外制定保險種類。
我覺得要替UberX找到出口，就該訂定有別於職業小客車和計程車的法規，讓非營業車，只是要共乘或補貼油錢的，兼職性質的自用車，有一個遵守的遊戲規則
我覺得計程車已受政府補貼油價，現在公會仍然決定調漲車費，應該開放 UberX 競爭，讓市場決定需求。
我覺得自用車載客應該登記，每日以上下班兩趟為限，可達共乘效果，並應加買保障乘客的保險
我覺得 我搭乘uber就是因為司機素質都普遍比較好，不像計程車司機 跟他說我要到幾個不同地區 還會臭臉迎人，就算有法規給他們，素質還是很差！希望uber維持現狀⋯
個人認為應比照小黃立個規範，想開uber的駕駛都須通過由交通部監理單位所舉辦的行車認證或考試，考過便可核發個人或營業用登記證，一來可保障所有乘客，另一方面可保障所有駕駛的基本權利。
我覺得UBER問題是否應該立法(或修法)？應取決於UBER服務是否有夠大影響力，目前來看，影響人民日常並不大。若民意機關覺得影響性夠大，我讚成修法或立法。
我覺得每一位客人的行程都可以用GPS定位記錄，如果發生事情時UBER公司可以調閱行程記錄協助警方辦案
我覺得車輛部份因為是自己所愛護的車輛，也都會遵守不違反交通規則，不會像一般計程車那樣橫衝直撞嚇死乘客
將Uber合法，能讓司機與乘客都能受到更好的保障，只希望台灣政府能擬定法規
外縣市白牌車坐地起價，時有所聞，若能像über 有公開透明的費率，并且不會亂繞路，會吸引更多乘客搭乘
我覺得搭計程車是ㄧ件要冒險的事情，因為車輛品質參差不齊，司機的品質也參差不齊。
我覺得既然出了北中高，台灣其他鄉鎮市的計程車幾乎都是白牌車，搭車時總是坐地起價，不如立法全數納入規範。
我覺得繳稅是一個企業在台灣經營的義務，Uber或其新創模式再麼優秀，在台灣的所得都應該要盡到合法納稅義務。
我覺得法律僅須訂定一個能保護乘客、司機其他用路人的最低標準，其他應交由市場機制來決定。
我覺得開放Uber是提升臺灣基礎競爭力重要的一環
我覺得既有的資格審查，無法保證計程車司機的服務品質
應修改讓自用車的乘客保險也能保障乘客的權益或由UBER統一投保

我覺得Uber應該把該繳的稅繳給政府，政府無須過多干預，讓Uber與小黃自由競爭；消費者有選擇的權利，如果覺得Uber不安全或沒保障，一樣可以去搭小黃，而這如果是大眾普遍的想法，那Uber自然會被市場機制淘汰，政府何須過多干預呢？

就管理面，除非uber承認自己是虛擬叫車公司，不然管理是比較弱。
就安全面，職業駕照跟自用相比，筆試多了地點跟景點，路試多了更窄的S與行車線，交通安全規則都一樣。
就駕駛而言，計程車司機的收入比uber好，uber司機收入是計程車車資六成。
香港取締Uber不只是對司機開罰，也逮捕了公司負責人，台灣取締Uber只會罰罰款罷了，請鐵腕一點好嗎? 隨意車輛人員都能載客，只是犧牲掉了乘客(人民)安全。
我覺得真正共乘的精神, 應該要讓司機能選擇去什麼地區的乘客一起搭乘, 否則共乘只是白牌車營業賺錢的包裝罷了。
我覺得Uber的評分機制很好, 而且有效的管理, 將低分司機淘汰掉, 所以一般司機如果犯嚴重的錯誤, 將永久禁止合作, 相反的計程車犯了錯依然可以繼續上路, 所以Uber對消費者來說是比較有保障的平台。
以前是車行管司機，現在是車隊管司機。所以品牌車隊大家比較有信心搭乘，因為有在管理。現在車行不太管司機，所以未加入車隊的司機就比較會胡搞瞎搞。uber現在司機少問題不大，等到uber司機多了，大概就像現在很多沒人管的司機一樣了。而且uber只用APP管司機？各位覺得這樣真的好嗎？
我覺得UBER避稅很正常，就如同你在申報所得稅時會選擇最低金額的申報方式一樣正常。
我覺得UBER與計程車車隊的評分系統最大差別是：UBER的評分系統公開透明且貫徹執行，分數低於4.5的駕駛一定會被停機，也因此確保了車輛品質。相反的，計程車車隊的評分系統完全是黑箱，輸入方式不僅不利於乘客使用，評分系統也無鑑別度可言。即使按完後，乘客也無法得知車隊是否有收到評分。
不應該限制計程車的車輛顏色外觀式樣內裝等等，再好的車噴成黃色很難看，圖利特定廠商而且造成購車成本增加，消費者失去新鮮感
我覺得Uber既然標榜共乘那就應該以共乘為主，而不是一堆都是職業司機，搞得跟小黃做一樣的生意卻不受職業駕駛法規管制。
